E aí
o Olá pessoal tudo bem Boa noite a todos
Oi como é que vocês estão Espero que
vocês estejam bem obrigado vocês estarem
aqui hoje nós vamos conversar sobre o
trigo o estrago com trigo faz a nossa
saúde mas antes de começar queria saber
da onde vocês são e também saber se o
som tá chegando bem para vocês tá E às
vezes sou fica meio distorcido aí a
gente troca aqui o mecanismo aqui do som
tá bom eu queria saber se essa
informação se vocês puder pudessem
passar
Tá bom quem que quem que a gente a gente
conhece muitas pessoas na verdade que
comem trigo né então a gente vai vou
tentar convencer vocês hoje
a vocês a entender e compreender porque
o trigo faz mal para saúde tá bom bom
pessoal deixa eu desejar boa noite aqui
para Cintia baloogan Maria Marluce
Pereira Adriane Boa noite Alessandra
Manu Júlia Madalena que Ana luz mais
lida Nascimento Boa noite a todos
pessoal que sejam muito bem vindos a
nossa Live vamos esperar mais alguns
segundos e dia começa a falar pela
permitir sobre o trigo
em Campinas Roberto Carlos de Campinas
aqui perto Bíblia pessoal de Manaus
Tocantins Macapá Sálvia todo mundo aí
Boa noite a todos prazer enorme enorme
enorme
bom estar aqui com vocês é Miro Junior A
gente já começou com um comentário
interessante deixei de comer trigo é
deixar de comer trigo é tudo mudou a
minha vida para melhor Parabéns Miro
Esse é o objetivo hoje aqui eu explicar
para vocês para vocês compreender a
importância de não se comer trigo tá bom
não é a cor trigo ele não é só de
colocar um pouquinho de água aqui o
trigo Não é só para quem
e para quem tem doença celíaca Tá bom
quem tem doença celíaca não pode comer
trigo de jeito nenhum com certeza porque
vai complicar sua saúde com risco
inclusive de morte mais o trigo pessoal
é para todos porque o trigo já não é o
mesmo trigo que foi no passado é isso
que vocês têm que entender que as
pessoas sempre pergunto Juliano na
história da humanidade foi a base de
trigo com certeza foi
é o primeiro trigo surgiu a 8.500
começou a ser cultivada 8.500 Anos Antes
de crise de Cristo era o trigo Emer o
Incor me um dos dois tribos que foi
começou comprar começou a ser cultivado
8.500 Anos Antes fez com que o que a
população formato cidades Porque até
então o povo era nômade ou ficava
procurando atrás de comida quando eles
conseguiram plantar o trigo
e eles começaram a ficar Unidos e tô
trigo tem mais tem uma história o trigo
na formação das cidades na formação da
comunidade porque ele deixou o povo
ficar fixo no lugar o trigo da época de
Jesus Cristo Já era um outro trigo que
perdurou até 1970
e a partir de 1970 é o outro trigo que
nós estamos falando ele parece trigo tem
gosto de trigo mas infelizmente para
nossa saúde ele não é bom para nossa
saúde ela é ruim para nossa saúde em
vários quesitos que eu vou explicar para
vocês aqui detalhadamente hoje para você
entender o Dr Norman borlaug um
geneticista da Universidade de Minnesota
nos Estados Unidos trabalhava no centro
de desenvolvimento do milho e do trigo
no México na década de 60 e ele
conseguiu por tentativa e erro aumentar
a produção do trigo
eu e mais de oito vezes ele acabou com a
forma e no mundo merecidamente ele foi
laureado com o prêmio Nobel da Paz
porque ele acabou com a fome no mundo
é só que até então a bioquímica não não
sabe não é não era tão moderna como é
atualmente e agora a gente sabe que esse
trigo Ele formou 14 proteínas glúten nos
que não tem nada a ver com o seu genitor
com quem Da onde veio só coisas bizarras
que prejudicam demais a nossa saúde só
para vocês terem uma noção na hora que a
gente come esse trinco né forma se
repetidos o nosso estômago na quebra da
proteína do glúten só para vocês terem
uma noção 10% hoje do Trigo é é proteína
antigamente o trigo anterior o Emer por
exemplo tinha 25 28 por cento de
proteína ou seja o trigo diminuiu ainda
a quantidade de proteína e esse trigo na
hora que é digerido no nosso estômago
forma polipeptídeos
Oi
o que tem a capacidade de diminuir a
motilidade intestinal então uma pessoa
que come trigo muitas vezes pente fino
preso quantas pessoas têm destino preso
que a gente conhece muitas pessoas
sofrem ao ir no banheiro defecar
o fazem forças angustiantes no vaso e
com suando gelado muitas vezes maião por
fazer tanta força tanta dor que senti
com dificuldade de sair a cabeça do cocô
endurecida e um dos motivos pode ser
esse essa diminuição da motilidade
intestinal que o trigo provoca então
você e tem que ser no preso possa
experiência de ficar sem o perigo que
pode ser uma das causas de você tem o
intestino preso o trigo pessoal ele
causa uma certa dependência nas pessoas
e eu aprendi pacientes para a gente
falou assim Juliano Tire tudo de mim mas
não me tire o meu pãozinho' porque um
prazer muito grande perto muito muito
grande você comeu pão ele dá dá uma ele
dá uma sensação maravilhosa tem pessoas
que gemem até na hora que morde o pão
pão quente sua morte aquele pão sempre o
bem estar muito grande por quê que
acontece isso porque esses polipeptídeo
esse peptídeos do Trigo que foi digerido
no estômago ele penetra na corrente
sanguínea ele consegue passar a barreira
hematoencefálica ele entra no cérebro
ele ocupa receptores os mesmos
receptores é que drogas a agem são
receptores opioides nos dando a sensação
de bem-estar
É uma sensação de bem-estar muito muito
grande mesmo
o produto deixando que dependentes do
Trigo então é muito difícil uma pessoa é
muito difícil uma pessoa realmente
consegui abandonar o trigo por uma
semana é difícil muito difícil depois
que passa uma semana aí a pessoa sofre
menos mas no começo é uma dependência
muito grande o trigo tem um poder sobre
a nossa mente sobre o nosso psicológico
que a gente não tenha não tem noção
Quanto é difícil ficar sem trigo queria
saber de vocês aí vocês Alguém já fez a
experiência de ficar sem trigo ou não
conseguiu ficar quantas pessoas começam
e não conseguem dar sequência Porque não
basta você ficar sem comer trigo você
tem que dar uma continuidade isso tem
que ser uma mudança no seu estilo de
vida não adianta você pegar ficar de
segunda a sexta-feira sem comer
e sem comer glúten e aí chega no sábado
você comer um pedaço de pizza tá errado
tá E isso não é abandonar o trigo isso
não é fazer uma experiência sem glúten
eu gostaria muito muito mesmo Nega e
vocês tentassem fazer uma experiência
sem glúten inicialmente uma semana
é difícil tá é difícil mas se vocês
fizerem essa experiência vocês vão ver o
que vai acontecer com a sua saúde se
você tem refluxo gastro-esofágico vai
melhorar o seu refluxo se você tem
estufamento abdominal quantidade de
gases absurdo na sua barriga vai
melhorar vai diminuir a quantidade de
gases a sua barriga vai melhorar o seu
humor vai melhorar sua energia vai
melhorar o seu sono é incrível o poder
tá melhora clínica de um simples
alimento simples alimento que
antigamente ele poderia ser você poderia
colocar um vaso na sua casa um pé de
trigo e esse trigo perduraria na sua
casa no vaso de flor hoje não mais o
trigo não vive hoje
a natureza não existe mais trigo na
natureza não sei que seja nos plantios
e privados pela agricultura porque ele é
dependente hoje do homem ele foi tão
modificado tão modificado que a gente
não consegue encontrar mais ele na
natureza isoladamente Antigamente os
perigo tinha um metro e 20 de altura
a e agora o perigo depois da modificação
de 1960 na década de 60 ele passou a ser
o trigo ser minha não de 60 centímetros
ou a não vi 30cm é esse trigo é
cultivado atualmente é esse trigo que a
gente encontra atual mesmo aí você pode
pensar Juliano mas eu não tenho nenhuma
patologia eu não tenho nada eu adoro pão
você não tem ainda porque ninguém fica
doente do dia para noite é como se você
fizesse uma viagem você vai fazer uma
viagem de três horas você demora 3 horas
para chegar no seu destino
e a saúde para doença é mais ou menos
dessa forma você não fica doente do dia
para noite às vezes demora anos para
aparecer o nome da doença então se você
não tem sintomas nenhum ainda a sua
experiência e você vai ver o que que vai
acontecer com a melhor hora que você vai
ter na sua vida
o pão integral pessoal é glúten é tem
trigo quando eu falo em pão sem glúten é
um pão que não foi feito da farinha de
trigo Espero que tá bem claro para vocês
a pode ser integral ou não é esse pão
feito da farinha de trigo que vocês têm
que aboli da refeição de vocês vocês
pode usar a linha de amêndoa farinha de
arroz fécula de batata maizena polvilho
azedo o polvilho doce farinha de
mandioca
o que vocês quiserem de outras farinhas
vocês podem usar porque dessas outras
farinhas não tem glúten Tá bom quando eu
falo de glúten eu falo que farinha dele
trigo seja integral ou não macarrão hoje
é muito fácil encontrar macarrão sem
glúten no supermercado casa de produtos
naturais é muito simples em Ok você vai
fazer um nhoque de batata doce aquele
abobrinha tem vários várias receitas de
mandioquinha tem várias receitas que
permite com que a gente continue
consumindo alimentos farináceos por
exemplo que não tenha glúten vai fazer
um bolo faz um bolo não pode ser feito
um bolo com a farinha de trigo bom
e a Bia Cruz aqui tá falando pão de
batata pão de aveia sim ou de batata
você pode fazer um pão de batata só que
assim todas as receitas a maioria pelo
menos as receitas tá ela contém além da
Batata existe assim a coloca um
pouquinho mais uma xícara de farinha de
trigo você tem que entender que todas as
não é quantidade pessoal é a qualidade
vocês não podem tá não pode faça uma
experiência não podem fazer uma coisa
sem glúten e colocar trigo ela tá errado
tá mas é um pouquinho só a Juliana mas
não pode eu quero comer pizza frita tem
glúten trigo vai ter que comer uma pizza
feita de uma massa de pizza sem glúten
e aqui até da minha região aqui o
encontro isso que eu tô no interior de
São Paulo existe por casas de produtos
naturais e comida saudável que vende a
massa de pizza sem glúten para você
montar pizza na sua casa do existe
alternativa quando a gente fala e ficar
sem o glúten tá bom isso é uma coisa eu
quero deixar muito claro para vocês
Olá pessoal dor de cabeça enxaqueca
e quantas pessoas não sofre de dor de
cabeça
e quantas pessoas não sofrem de
enxaqueca mas sofre me ter assim que ser
incapacitante e não consegui trabalhar
de não conseguir estudar não consegui
conversar muitas vezes é um alimento que
a gente está comendo que está nos
prejudicando e esse alimento vocês podem
ter certeza que um dos alimentos Apesar
que a gente está hoje consumindo só tem
veneno que a gente come né atualmente
mais uns alimentos e os principais
alimentos que contribui para dor de
cabeça para enxaqueca é o trigo é você
que tem dor de cabeça constante ou
enxaqueca e já são bem mais debilitantes
faça a experiência de ficar sem glúten
fica uma semana sem glúten e se possível
um mês sem glúten aí vocês avaliam se eu
tô certo ou não tá eu tenho certeza que
a grande maioria vai se sentir muito
melhor e vá
é porque não basta a gente eu falo isso
para vocês mas o mundo fala o contrário
você entende então você sentiu acreditar
em mim mas faz uma experiência quando
você faz a experiência e você vê
realmente que muda a sua vida você vai
falar valeu muito a pena a partir de
agora não coloco mesmo mas voltei na
minha boca eu por exemplo melhorou muito
a minha memória bom eu eu não como grupo
alguns anos já porque eu botei eu botei
a minha memória melhorar muito
absurdamente inclusive existe alguns
trabalhos mostrando a relação hoje do
trigo com um défice de atenção e
hiperactividade que é muito comum se
transtornos pbh né que a gente fala
muito ruim crianças com dificuldade de
aprendizado e hiperatividade
e quando uma das condutas é retirado o
trigo tô trigo tem uma ação no sistema
nervoso central que prejudica o nosso
aprendizado não é em todo mundo mas no
meu caso por exemplo me ajudou muito
ficar sem o trigo Então quando você quer
melhorar a sua vida não adianta por
exemplo eu pegar a investir dinheiro no
monte de suplementos para minha memória
Ah se eu pego do outro lado eu tô
jogando contra
e não adianta nada você que tá fazendo
tratamento de acne tá cheio de Aquino
espinha na face tá com queda de cabelo
alopécia no cabelo uma das
possibilidades pode ser o trigo eu faço
a experiência de ficar sem o trigo e
vocês vão ver a melhora clínica que vai
dar em vocês Pode ter certeza disso tá
bom além da proteína do Trigo o glúten
nem do glúten que a proteína do Trigo
existem também o carboidrato o açúcar do
Triângulo só para vocês terem uma ideia
tá eu atendo muitos pacientes que falam
criei juízo Juliano Deus agora eu tô
seguindo uma dieta correta
e o meu diabetes agora vai abaixar a é
vai Porque você tirou o açúcar agora
tirei o açúcar e tô seguindo uma dieta
tô comendo duas fatias de pão integral
de manhã
em duas fatias de pão integral à tarde e
cortei o açúcar do meu café
é só para vocês terem uma noção sabe
qual é o índice glicêmico de duas do
Trigo coincidência mico do Trigo 72 e do
açúcar de mesa EA sacarose 59 é mais
doce o trigo do que o açúcar para você
ter uma noção olha só que absurdo um
negócio desse é assustador você saber
disso
é só você que conhece um parente que tem
diabetes em algum amigo que tem diabetes
compartilha esse vídeo tá manda esse
vídeo para frente porque essa informação
ninguém tem ninguém sabe disso Olha a
importância nisso pessoal o trigo é mais
doce que o açúcar aumenta mais a sua
glicemia aumenta a sua insulina
Ah sim entendi isso aí olha só
importância disso mas porque quis ocorre
por conta da amilopectina a que é um
carboidrato simples explode faz isso por
dia insulina no nosso sangue e o que que
acontece dá uma sensação de bem-estar
quando você come trigo você colhe o
trigo iludiu a sua glicemia dá uma
sensação de bem-estar por duas horas aí
abaixa a Glicemia duas horas depois da
fome você fica no círculo vicioso como
se fosse uma montanha russa no impulso
fome começa a ter forma e com muita
frequência por conta desse pico de
insulina e pico de glicemia e o trigo
produtos agora eu falo para vocês Você
consome pão integral na sua casa
a consome você dá preferência para pão
integral infelizmente mas você sabia
dessa informação
se você não sabia então que tu peça para
você Você conhece alguém que tem
diabetes para vencer Mia elevada está
sofrendo já está usando insulina
medicamentos para o Diabetes passa essa
informação o pessoal compartilhe esse
vídeo com as pessoas por isso é uma
informação que poucas pessoas têm duas
fatias de pão integral equivalem a duas
colheres de sopa de sopa de açúcar cheia
tá duas fatias de pão integral equivale
morrer Pequim a duas colheres de sopa
cheia de açúcar
o que que vai acontecer com a sua
glicemia
Oi como é que você vai controlar o seu
diabetes porque você deixou de comer
açúcar mas isso não sabia dessa
informação Você tá comendo pão integral
Olá pessoal é muito importante tá muito
muito importante a gente mudar o nossos
hábitos alimentares
e a gente fica preocupado com a pele
nossa que a resposta que a gente imagina
que a resposta maior do nosso corpo mas
não é a maior a resposta nosso corpo
nosso intestino você coloca alimento
veneno na sua boca se a gente ficasse o
nosso intestino a área de exposição se
ele daria maior com campo de futebol
E aí ele A comida vai entrar em contato
intestino vai acabar detectar Puxa vida
isso é alimento eu vou pegar vou puxar
para dentro isso é veneno eu não quero
que o trigo faz além de tudo isso que eu
falei para vocês o trigo ele faz um
separar célula ele diminui ele aumenta a
permeabilidade intestinal ele faz um
afastamento entre as células do ensino
É mas o que isso tem a ver Júlia você
imagina só uma célula colada na outra tá
e o trigo vai e forma uma festa entre as
células alimentos mal digeridos vão
passar por esse vão
E aí embaixo dessa célula que foi
comprida tem o nosso sistema imune
setenta por cento do nosso sistema imune
tá no nosso intestino porque setenta por
cento ao nosso destino Juliano porque a
área de Exposição maior é Nossa
Fronteira externa a fronteira que da de
dentro você o corpo seleciona o que quer
colocar para dentro e o que não quer se
você errou peça barreira e começa a
passar coisas que não prestam entre as
células
o que que vai acontecer nós temos vai
começar a atacar isso aí de uma maneira
a não nos prejudicar para tentar nos
salvar isso vai levar você até uma
inflamação crônica subclínica você faz
no exame por exemplo de sangue idosos eu
PCR proteína C reativa que mostra se
você está com inflamação não não dão não
deu nada no sangue ainda ainda não
chegou no sangue a briga ali logo abaixo
da da célula intestinal nosso corpo tá
brigando com os venenos que a gente tá
comendo só que chega uma hora que o
corpo fadiga não dá para aguentar você
tá entendendo aí começa a entrar por
essa permeabilidade intestinal aumentada
o único polissacarídeo isso LPS que está
presente em bactéria gram-negativa que
podem inflamar que corações você ter dor
articular decorrente do aumento da
permeabilidade intestinal ocasionada por
um alimento chamado trigo
e você pode ter uma uma esclerose
múltipla porque o LPS sai cair na
corrente sanguínea e ocasionalmente
inflamação no seu sério uma doença
auto-imune no seu cérebro o seu corpo
fica tão bagunçado seu sistema imune que
ele acha que a tireoide a sua inimiga
começa a atacar a tireóide ocasionando
uma tireoidite de Hashimoto começa a
atacar o cérebro causando uma esclerose
múltipla começa a atacar o intestino
grosso ocasionando uma doença de Crohn
retocolite ulcerativa
a sacroileíte síndrome de julgar em
todas as doenças auto-imunes podem
começar o nosso intestino por conta
desse aumento desse apartamento da
célula Esse aumento da permeabilidade
intestinal
bom então eu queria que vocês refletirem
tá eu sei que isso tu vocês querem um
exame para mostrar isso a maioria das
pessoas querem o exame Juliana me fala o
exame eu preciso de um exame para eu
parar de comer trigo Não não precisa de
exame eu parar de comer trigo faça a
experiência faça uma experiência na sua
vida você quer saudável e acha que é
saudável mas você não é saudável tá você
acha que é mas você não é passa
experiência de ficar sem trigo e você
vai ver que a sua vida vai melhorar
muito tá pessoal deixe só fazendo falar
um recado importante para você
eu queria saber de vocês quem que já se
inscreveu para o nosso evento online e
gratuito que vai ocorrer do dia 1 a 7 de
Março tá começa a semana do intestino
saudável do dia 1 a 7 de Março queria
muito que você se inscrever se tá o link
vou deixar na descrição dos comentários
dessa Live participe dessa semana 25
saudável eu quero ajudar você a melhorar
sua vida Tá bom então temas como é muito
temos sobre alimentos sobre
funcionamento de enzimas digestivas como
é que funciona a fisiologia do nosso
corpo eu quero entregar para vocês
informações para que vocês mudem não
apenas na vida de vocês mas a vida das
pessoas que convivem com vocês e você
seja uma influência positiva para o
nosso semelhante
o Luiz que eu falo compartilha esse
vídeo pessoal é importante as pessoas
receberem informações a gente tem que
passar informações adiante por quê que
vocês acham eu tô aqui falando o trigo
para vocês que eu sei que você tá
tomando remédio muitas vezes ou está no
próximo de começar a tomar remédio e
talvez uma simples mudança eu tô falando
para vocês aqui eu posso ajudar vocês a
evitarem de tomar remédio ou diminuir o
remédio que você tá tomando você que tá
com diabetes e não sabia que o trigo tem
um esse glicêmico maior do que o açúcar
você vai vai poder sonhar em Diminuir a
quantidade de remédio que você tá
tomando para diabetes com uma simples
troca de
a dieta Tá bom eu acho que isso é muito
importante vocês compreenderem então
para resumir para resumir o trigo além
do infeliz e meio que ele vai alterar
seu índice glicêmico a aumentando o
índice glicêmico ele é mais doce do que
o açúcar ele vai fazer você engordar
o trigo engorda bastante nos homens
Principalmente quando você come trigo em
excesso you e você fica barrigudo gordo
aumenta a quantidade de conversão da
testosterona para estradiol hormônio
feminino nome e começa o homem gineco
macia muito importante tá você vai
emagrecer quando você paga de comer
trigo você emagrece e você consegue
diminuir essa conversão de testosterona
para estanyol Além disso o trigo também
é um alimento o ácido e ele contribui
muito para a osteoporose então você que
tá com que ainda é jovem tá E tá
querendo se prevenir da osteoporose além
da parte hormonal e depois da menopausa
quando cai os hormônios na menopausa
disse tem o hormônio você vai evoluir
com osteoporose se não fizer uma
reposição hormonal pimenta
e o trigo já pode estar nesse momento
antes da menopausa e prejudicando tão
importante você tem é esse conhecimento
também além do que que eu falei da é do
LPS do aumento da permeabilidade
intestinal quem vai nas articulações
inflamadas articulações as articulações
as cartilagens são proteínas quando você
aumenta a quantidade de açúcar no seu
sangue você começa a ter blicação
movimentação o açúcar começa a agir nas
cartilagens o excesso de Açúcar
É isso aí pode ocasionar também artroses
artrite inflamações assim como LPS que
eu falei do aumenta a probabilidade mas
Oi o excesso de Açúcar pode formar essa
medicação e também te prejudicar tá
Então olha só quanta coisa um alimento
pode ocasionar
Oi eu gostaria muito de pedir para vocês
mais uma vez tá fazerem a experiência na
primeira semana não é fácil trinta por
cento das pessoas vão ter abstinência
vão sofrer ou até algumas coceira até
Alucinação dor de cabeça muito forte
chegou a ter náuseas vômitos tá
é mais passa primeira semana não é fácil
faça uma experiência e depois você o que
gostaria que vocês viessem nos
comentários e falasse para mim o
resultado que vocês obtiveram com
certeza vai valer muito muito a pena Tá
bom eu vou responder algumas questões tá
aqui para vocês algumas dúvidas e a
gente vai discutindo isso
eu queria agradecer a presença de todos
aqui eu tenho um desejei boa noite boa
noite e você não consegue comer ficar
sem comer trigo
me coloca nos comentários aqui esse
vídeo é para você eu vou tentar mostrar
para você a importância tô aqui para
mostrar para você a importância de você
perguntar abandonar o trigo abandonar o
glúten tem que ver todos os óculos
glutenfree ausência de glúten sem glúten
não contém glúten tá bom Lucélia Silva
uma pergunta da Lucélia Silva aqui
doutor Sou viciada em pão e bolacha de
maizena
eu sei que faz mal meu intestino não
funciona e sei que é por causa disso
como faço para acabar com essa ansiedade
Lucélia porque eu falei realmente você
falou sou viciada o trigo causa isso
E é difícil por isso que eu falo a gente
julga muitas pessoas
Oi gente julga Então você ver uma pessoa
que está tendo dificuldade de parar de
fumar você falar a pessoa é fraca não é
fraca é um vício é difícil a pessoa
parar de fumar aí a Lucélia aí ovos
espelho dela ela não consegue porque o
trigo ocupa receptores opióides no
cérebro nosso que pega que você tenha
ansiedade você necessita daquele negócio
aí você vai come o pãozinho com a minha
bolacha de maizena e na verdade não é de
maizena tem trigo também contém glúten
come só bolachinha água e sal que tem
glúten pessoa não consegue ficar sem é
desesperador pessoal ela não consegue
e tem que ter muita muita força de
vontade parece que é fácil mas não é eu
não julgo por isso que eu falo tentem
quando você conseguir você vai falar e
valeu a pena ou não se Elise Cardoso
o meu filho tinha uma prisão de ventre
se Vera mudou seu leite para o a dois a
dois Daleste e cortou o glúten
milagrosamente ficou bem Vai diariamente
ao banheiro sem esforço obrigada doutor
felizes tá aí parabéns aí exatamente
isso que eu falei no começo trigo ele
gruda no e receptores opioides o
intestino diminuindo a motilidade Aí
você fica curtindo preso com a me trigo
a pessoa para de comer trigo volta aí no
banheiro sem sofrimento o leite e não é
o a 2 a 2 também lidera na morfina e
aberta caso morfina o trigo ela ué uma
exorfina tá que ocupa esses receptores
também o leite assim como o glúten Então
você tirou o leite entendeu o glúten
parabéns viu fico muito feliz e você é
uma prova aí para quem tá na Live de que
realmente
a zona
e o sacrifício funciona vale a pena
Rosália sardinha eu sentia muitas dores
musculares parei com trigo há um ano
hoje não sinto mais dor nenhuma estou me
sentindo bem pessoal são depoimentos da
Live agora tá pessoal tá escrevendo você
olha a melhor hora que a pessoa obteve a
melhor hora que o pessoal BT deixando de
comer trigo Olha a experiência
Oi Bia Cruz Há quanto tempo o Doutor não
come glúten há oito anos eu não como
glúten enviar tá bom nem eu e nem minha
esposa
O Julia Madalena eu perdi 5 kg em 20
dias depois que parei de comer trigo e
farinha branca mais uma prova Júlia
parabéns viu exatamente isso
o Victor Vaz Dr a tapioca tapioca é uma
farinha bem Da onde a tapioca de
mandioca tá então não tem do Trigo então
a tapioca perfeito você pode comer a
tapioca tapioca não é viciante não vai
local ambar causar dependência e você
pode comer tapioca uma crepioca é sem
problema nenhum Tá bom agora quem quer
emagrecer aí ela tapioca também é um
alimento que aumenta a Glicemia então se
você sou seu objetivo é emagrecer e tem
que diminuir também a quantidade de
outras das outras farinhas Tá bom agora
pensando em saúde do corpo como um todo
com certeza
a tapioca extraordinário para substituir
o glúten como trigo tá
A Elisabete Silva aveia tem glúten não
tem glúten aveia Mas ela é empacotada no
mesmo ambiente do Trigo é empacotado
Então existe uma contaminação cruzada
tem um supermercado para vender eu sei
porque a gente compra em casa isso aveia
sem glúten Então se compra aveia sem
glúten um que ela foi para empacotada
num lugar onde não é empacotado o tricot
a Olívia Bittencourt você está certo eu
fiz o teste e não tive mais crise de
enxaqueca Obrigado Lívia pelo seu
depoimento
a minha enxaqueca parou de comer trigo
acabou enxaqueca
Oi gente faça um experiência Tá bom faça
uma experiência Guilhermina Farias estou
sem trigo a 21 dias por causa da artrite
e já sinto a diferença as inflamações
diminuíram bastante quantas pessoas
estão tomando um monte de anti
inflamatórios pessoal todo dia a pessoa
sair eu mando aquelas formulações com
corpo e corre desse somatório não
hormonal analgésico aí tá no meio ainda
para piorar mais situação remédio para
estômago um sol da vida só toma aquilo
lá para mim ter dor a sofrendo de dor
articular e dor no ombro dor no joelho e
dor no tornozelo é a pessoa pedir um
alimento melhora
e é isso Selma Ribeiro substituir o
trigo com qual alimento é uma pessoa
fica cega né só que tu acha aqui no
mundo só tem um perigo porque você não
consegue olhar outro lado vão Você vai
no supermercado hoje e você vai na
prateleira de produtos naturais
Há muitos de vocês de Nossa eu também
não passava por na frente desse lugar a
gente fica pelotizado a gente acha que
esse lugar é um lugar ruim mas quando
você colocar bateu o olho lá você vai
achar bolacha Maria sem glúten bolacha
Mirabel o e sem glúten pão sem glúten
com fibra pão sem pão sem glúten sem
fibras
se você não vai passar vontade pão
ciabatta você vai ter o seu cãozinho
para você comer só que você vai colocar
no seu corpo uma coisa que não vai ter
iniciar uma coisa que não vai aumentar a
sua permeabilidade intestinal que não
vai ocasionar doenças em você no futuro
que você não sabe Às vezes você tá com
dificuldade para passar no vestibular no
concurso público
o passo a experiência de ficar sem o
glúteo em sua memória melhora a minha
memória melhorou Esse é o meu depoimento
tá bom
Oi Maria Marli Rosal elimine o trigo me
sentir melhor só que emagreci a muito
tenho 1,70 de altura e 60 kg emagreci 10
kg só que Você emagreceu um saúde Maria
Marli esse aqui é diferença que adianta
você tá com com o peso você tem 1,70
você tá com 70 kg comendo trigo Você tá
doente não Você emagreceu porque eu sou
o corpo tá quebra essa forma Parabéns a
você tá correta tá bom Parabéns É isso
aí Liminha Mantenha o seu corpo sem
trigo Valesca Cordeiro Macedo nos ensina
receita sem glúten pessoal hoje em
muitos canais no YouTube é só você
colocar receita sem glúten vai ter mil
pessoas se ajudando a te dando da
receita sem glúten pode ter certeza de
e você vai aprender fazer qualquer tipo
de alimento desde qualquer tipo de bolo
pão na sua casa com inúmeras receitas
quantas nutricionistas nós não temos
pessoas mesmo que o dia a dia que
convive com pessoas que têm doença
celíaca e fizeram a experiência do sem
glúten se especializaram na culinária
sem glúten muitas pessoas estão no
YouTube para nos ajudar
bom então isso aqui é uma troca né eu
dou informação para vocês já tem outras
pessoas a aguardando vocês para ensinar
a vocês numa maneira gratuita aprender
fazer na casa de vocês alimentos
saudáveis tá bom
Olá pessoal mais uma vez tá quero pedir
para você vocês que entraram agora na lá
e na nossa Live aqui se inscrevam na
semana do ensino saudável que vai
acontecer do dia primeiro ou dia sete de
Março a vou falar sobre saúde intestinal
muita coisa muita verdade que você não
sabe tá bom quero o melhor aquela ajudar
você a melhorar a sua saúde a sua vida
tá bom Bia Cruz quem fica muito tempo
sem comer glúten adquire intolerância
Então essa é uma pergunta bem
interessante sabia
e você para de comer glúten
e você para de comer luta é como se o
seu corpo não acreditasse fazer obrigado
viu você parou de comer veneno muito
muito obrigado ótimo excelente estou
muito feliz aí você vai pegar vai comer
glúten você vai passar mal no primeiro
dia que você comer glúten você é como se
o seu corpo não tivesse preparado aquele
veneno aí você tá é com fome de novo no
outro dia pode ser que você passe mal a
partir do terceiro dia você seu corpo
fala que tu não tem jeito vou ter que
ser habitual vou ter que segurar as
pontas Tá eu vou ter que aguentar as
contas de novo aí você já não passa mais
mal
e eu não vejo sentido tá eu quero deixar
bem claro isso você que vai fazer uma
experiência e você viu que a sua
experiência foi boa para sua saúde eu
não vejo sentido você voltar a comer
glúten bom se você voltar com a minha
luta Se prepare aqui no primeiro no
segundo dia você vai passar mal mas eu
acho muito difícil uma pessoa que tá com
dor uma pessoa que tem problema de
memória que pudesse ser concentração uma
pessoa que tem uma doença auto-imune que
faz a experiência de ficar sem o trigo
envia que essa experiência foi positiva
tá a pessoa voltar a comer glúten é o
livre arbítrio é o que eu falo tá aí
fica fica na mão de vocês eu tenho
pacientes que melhorar muito muito sem
comer glúten e voltaram a comer glúten
em que horário o quadro clínico e eles
optaram por tomar medicamentos e
continuar comendo glúten olha só aqui
que interessante a opção da pessoa a
gente tem que respeitar Tá bom então se
existe livre-arbítrio tem pessoas que
querem não tem problema nenhum bom
julgar as pessoas Tá mas é importante
você saber a verdade essa pessoa que ó
fita conscientemente por isso perfeito o
problema é que as maioria das pessoas
não tem esse conhecimento e muitas vezes
estão sofrendo gastando horrores o
medicamento para dor
E sendo que você pode apenas tirar o
glúten já pode contribuir para melhorar
o seu sofrimento
e essa informação tá Às vezes o pessoal
não passa só não sabe essa informação
por isso que eu falo
o passe é só faça a experiência depois
vocês me contem
E compartilhe esse vídeo muito Muitas
pessoas necessitam saber isso o YouTube
não manda esse vídeo para todo mundo
eu lhe manda como um barra pequena
parcela da comunidade ajudem a divulgar
esse vídeo compartilhando esse vídeo
achei essas informações para muitas
pessoas aí que tão com diabetes estão
sofrendo de dor e não tem esse
conhecimento muito muito importante peço
para vocês compartilhar nesse vídeo tá
bom ajudar esse vídeo a chegar o maior
número de pessoas possíveis tá bom
a farinha de coco é boa Márcia Ferreira
pergunta excelente Márcia um excelente e
troca em relação à farinha de trigo
a Cerveja contém glúten excelente
Pergunta a teu marcyn contém glúten Hoje
existe cervejas sem glúten eu não ganho
nada com isso tá bom pessoal não tem
nada mas tenha hoje é da cerveja da
Stella Artois sem glúten que você
encontra uma opção sem glúten uma
cerveja da Stella Artois tá tem da
Germânia também sem glúten mas tem que
tá escrito sem glúten glúten free o que
tem dos dois tipos tá bom só vou assim
Juliano mas tem álcool com certeza tem
álcool tá o alto é bom para saúde Óbvio
que não tá só que assim se você tomar
com moderação uma cerveja sem glúten é
uma coisa o glúteo e piora muito
grupamento mais sério do que a gente
imagina tá bom
o Davi Doutor gostaria de falar sobre a
ver seus derivados E se eles são tão
prejudicar prejudiciais quanto o trigo
quando você pega você ver dá onde Inácio
trigo existe assim como se fosse uma uma
cadeia de família tá se você for ver da
onde que nasceu o trigo tá ele nasceu da
mesma cadeia da veia tá e tem a ver Ina
tá só que assim é incomparável a
quantidade de glúten que tem por exemplo
do trigo em relação a cevada eo centeio
que contém glúten aveia é mu tá eu sei
que pode ter algumas pessoas que são
intolerantes devem pode pode ter mas
isso aí é exceção da exceção aveia um
excelente alimento tá então
E aí você tem que fazer um exame um
teste alimentar para saber se você é
intolerante a aveia ao trigo eu já falo
tá você me dá um teste de tolerância mas
não tfgyh tá eu encerrar ti aquele
coloco o trigo nas costas pros plaquinha
nas quais Não esse não eu tô fazendo um
teste alimentar chamado igg4 tá pouco
laboratório no Brasil fase em G G4 aí
vocês vão ver que sem por cento vai dar
problema no trigo não tem jeito então
que eu tô falando pra vocês aqui do
Trigo é certeza tá eu não tô falando
mais ou menos lá é certeza tá bom alguma
coisa ele vai estar te prejudicando
Oi Kelly kariny Kelly kaliski quem é
hipertenso em hiperglicemia pode tirar o
glitter Claro e pode deve ir ao glúten
se você tem o aumento da sua glicemia
você é diabetes eu acabei de falar aqui
que duas fatias de pão integral equivale
a duas colheres de sopa de açúcar o
trigo não é o aí não é só o glúten que
vai te prejudicar é o açúcar parte do
açúcar do ter ido do glúten que é
amilopectina Ah tá que é muito mais doce
do que o açúcar tá bom
Oi Maria Lívia eu queria tirar o glúten
porém já sou bem magra o que você
recomenda que pelo amor de Deus Maria
Lívia Tá tira esse group da sua vida e
começa a ingerir aminoácidos essenciais
e aumentar sua massa magra você aumenta
a sua saúde você é Gente pelo amor de
Deus tá é igual pessoas que fumam há eu
fumo porque eu fico magra eu sou fuma
porque fica mais ver se vai se matar
daqui a pouco você tem um câncer de
pulmão tá errado né então a gente tem
que ter bom senso tá aí eu sou magra
demais aumentar a quantidade de outro
carboidrato então é o cobre é mais
tapioca você quer engordar quando nós
tapioca ou pão de outras farinhas Mas
tira o trigo da sua vida para você ter
saúde tá bom
o pão de queijo pode pão de queijo ele é
feito com polvilho polvilho azedo a você
pode Com certeza só que o queijo de
preferência o queijo de búfala de cabra
de Ovelha ou queijo a dois a dois ó
porque o Lady como eu falei agora há
pouco ele também libera aberta caso
morfina CEP que é uma morfina
Infelizmente vai agir no sistema nervoso
central e também vai anestesiar o
intestino mas com certeza pão de queijo
vocês podem sim dizer que seja o queijo
e não seja do leite de vaca tradicional
tá bom
da Silva Family Doutor minha filha piora
a eczema dela quando come o glúten é
possível os exames ela não tem alergia a
glúten então ela não tem Luigi positivo
mas se você quiser eu e G4 vai dar
positivo ela tem sim alergia ao glúten
existe uma possibilidade altíssima
altíssima dela melhorar e você quiser
mas se você abandonar Irá retirar o
outro da vida dela faça a experiência um
mês e você vai ver a melhor hora que vai
dar vai tirando foto semanal da alergia
dela para você ver que vai clarear isso
aí
é uma coisa que eu quero compartilhar
aqui com vocês e que até até pouco tempo
eu não tinha essa noção eu fui uma
pessoa que tinha uma alergia absurda na
minha mão quando era criança absurda eu
ia para escola
é cheio de ferida nas mãos nas dobras
cheio de ferida nas mãos nas Lopes eu
sofri com isso gente muito tempo página
só eu cirurgião com a mão machucada para
operar é difícil para mim quando eu
tirei o glúten da minha vida além da
minha memória eu falo de memória porque
eu tinha tanta dificuldade de
aprendizado que vocês não tem noção tá é
difícil para mim sempre aprende por
Associação quando eu tirei o glúten na
minha vida minha memória melhor tanto
tanto tanto e veio de presente é melhor
da minha pele Então essa pergunta que a
senhora acabou de falar da sua filha do
eczema me lembro lembrou a minha
história também time o trigo e também
tira o leite de vaca tá uso leite de
vaca 2 a 2 ou de leite de cabra para sua
filha
o leite de búfala ou derivados desse
leite que não seja da vaca A não ser que
seja o leite e a dois a dois tá que a
gente vai falar sobre isso também
qualquer hora dessas ok pessoal
E aí já escreveu para nosso evento
online e gratuito tá certo essa é a
pergunta que eu faço para vocês se
inscrevam dia 1 a 7 de Março o pessoal
começa a semana do ensino saudável link
está aqui na descrição nos comentários
essa live on lá e se escreve garante a
vaga de vocês a gratuito vai ser uma
semana incrível onde a gente vai mostrar
para vocês muitas coisas interessantes e
nem tem ideia e também está tendo no meu
canal no YouTube você já deve saber
disso quem não sabe eu quero dar essa
informação então uma websérie sobre o
intestino lá eu tô falando muitos vídeos
sobre como melhorar a sua saúde
intestinal a sua digestão você evacuar
Melhor você melhorar falar sobre fibras
alimentares estão acompanha websérie
Nossa hoje às 19horas sair um vídeo novo
mas já tem três vídeos a nossa web
os 10 10 vídeos dois vídeos por semana
da nossa websérie sobre intestino
saudável e não percam Não deixe de se
inscrever na nossa semana do ensino
saudável que vai ser do dia um ao dia
sete de Março Vou esperar vocês lá bom
queria pedir a todos vocês estamos com
800 pessoas praticamente aqui na nossa
Live agradeço de coração a todos peço
para vocês que vocês Me sigam no
Instagram eu tô deixando o meu Instagram
super ativo diariamente eu tô postando
um monte de Notícias toda tô abrindo o
canal para vocês perguntarem dúvidas a
gente responde dúvidas no Instagram@Dr
Juliano Teles@Doutor Juliano Teles me
procure no Instagram Me siga no
Instagram que eu quero te ajudar a abrir
a cabeça de vocês para que vocês sejam
influenciadores da Boa Saúde
e se vocês melhor ih a linda vida de
vocês a vida das pessoas que a gente ama
pessoal os nossos filhos dos nossos pais
dos nossos esposas maridos marido mata
esposa por quê Porque a gente tem que
viver bem
e esse mundo que a gente tá vivendo é o
mundo que tá adoecendo as pessoas Nós
estamos comendo só porcaria só comida
pronta a gente nós somos exatamente
iguais aos nossos antepassados não tem
muito longe há 100 Anos Atrás nosso
tataravó para cada Rua tataravó Era
exatamente igual a nossa só que eles
corriam eles não tinham pizza limpinha
supermercado em latados embutidos não
tinha o estresse que a gente tem no
nosso dia-a-dia
e nós temos que nos adaptar nesse mundo
para a gente ter saúde ou nós estamos
fadados a todos nós ficarmos doentes bom
você vê um alimento modificado que foi
bom até 1970 não é bom mais o homem
colocou a mão o o modificou não foi por
mal que foi feito isso é para acabar com
a fome no mundo mas tem as suas
consequências todos os atos que a gente
mexe na natureza e uma maneira errada
infelizmente uma hora a conta chega e
hoje a gente sabe hoje ela falamos do
Trigo mas aqui a gente podia ficar aqui
eu poder ficar a noite toda madrugada
toda falando para vocês sobre cada
alimento aí que pode estar prejudicando
a saúde quando você latados embutidos
coisas que não estragam a gente encontra
no supermercado você se você deixasse
fora da geladeira na sua casa juntar ia
bolor em 23
eu estava no supermercado três quatro
meses então esses vídeos que a gente
fala quer que eu faço eu quero fazer
para você é para levar conteúdo e
conhecimento para vocês mais uma vez eu
peço para vocês faça um YouTube liberar
chegar esse vídeo com maior número de
pessoas compartilhe os vídeos pessoal se
foi bom para você vai ser bom para
outras pessoas Compartilhe o vídeo aqui
essas informações cheguem realmente para
ajudar para mudar para mim o olho de
pessoas que estão cegas tão cuida aberto
mas não estão enxergando tá bom um
prazer enorme estar aqui com vocês de
coração um piercing obrigado vocês
estarem aqui muito obrigado pelo apoio
pela confiança eu só tenho agradecer
vocês de coração mesmo que for muitas
vezes até emocionado às vezes falar isso
mas é de coração mesmo
e Obrigado pela confiança que Deus
abençoe todos vocês vocês Tenha uma
ótima noite tá bom e espero vocês na
próxima Live grande abraço para vocês um
Deus tchau tchau